Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement
entré dans une grande ère de pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->tsumari Gagnant (･∀･)
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
nous allons!
Tous les pirates qui recherchent le One Piece...
...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille
ont finalement
entré dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée
par les Quatre Empereurs.
Aprèsrecevant un signal d'urgence,
ils ont atterri sur Punk Hazard Island.
C'était une île étrange
divisée en deux parties;
les terres brûlantes et les terres de glace.
Que ce soit les Chapeaux de Paille ou le Fumeur,
nous pouvons nous débarrasser de tous ces fauteurs de troubles
qui apprennent ce qui se passe sur cette
île en même temps !
Appelez Joker.
Oui Monsieur!
Je n'ai jamais compris pourquoi vous avez rejoint
les Warlords en premier lieu !
Que fais-tu?
Il y a des choses que vous ne pouvez pas voir
à moins que vous ne changiez de position, Fumeur !
Scalpel!
Mon coeur!
Je n'ai rien à te dire.
"Se revoir après deux ans !
Luffy et Law !"
Non!
Tashigi-chan !
Il est bien trop fort !
Laisse-moi!
Je n'ai pas rejoint la Marine
pour me recroqueviller derrière des rochers !
Vous serez de nouveau haché dans ce film !
Laissez-le faire à Smo-yan pour l'instant !
Oh? Le film est parti !
C'est maintenant notre chance !
Allez, Alliga-taur !
Qu'est-ce que c'est?
Un navire?
N'est-ce pas un navire de guerre ?
Alors la marine est là ?
Quoi? Je n'ai rien vu par ici il y a peu de temps.
Que se passe-t-il?
Est-ce que le Maître va bien ?
Hé, il y a quelqu'un !
Oh? C'est...
Hé ! Hé!
C'est toi! Vous souvenez-vous de moi?
Merci pour votre aide l'autre jour !
Chapeau de paille-ya.
C'est...
...le gars qu'on a rencontré au
Human Shoppe à Sabaody.
Son nom est Trafalgar Law.
Il est maintenant...
Oui, c'est Traf... Tra-guy !
Ouais, c'est son nom !
Il m'a aidé à m'enfuirdu champ de bataille
et soigné mes blessures !
Vos blessures ?
Ouais!
Comme Jimbei, il m'a sauvé la vie !
Hé!
Je ne m'attendais pas à te voir ici !
Merci beaucoup pour votre aide!
Oh?
Où sont l'ours qui parle et les autres ?
Mettez Straw Hat-ya sur mon vaisseau !
Je vais l'aider à sortir d'ici.
Laissez-moi m'occuper de lui pour l'instant !
Je suis un médecin!
Où est Ace ? !
Que va-t-il se passer
si on le laisse comme ça ?
Eh bien, c'est simple.
Comme je l'ai dit en arrivant,
si sa blessure s'ouvre, il mourra.
Straw Hat-ya doit prendre un repos complet pendant deux semaines supplémentaires.
D'accord. Merci pour tout.
Alors tu as réussi, Chapeau de Paille-ya.
Mais tu n'as pas à me remercier pour ça.
Je l'ai juste fait sous l'impulsion du moment.
Nous sommes tous les deux des pirates.
N'oubliez pas cela.
Ouais.
Nous sommes tous ennemis lorsqu'il s'agit
de la lutte pour le One Piece
mais je dois tant de gens pour
m'avoir aidé il y a deux ans.
Je viens de voir Jimbei et maintenant vous - j'ai tellement de chance !
Merci encore!
Hé, il y a un soldat de la marine sur le terrain !
Est-ce...
Se pourrait-il...
Hey, aidez-moi, Trafalgar.
Fumeur-san !
Non!
Smo-yan !
La marine?!
Oh? Est-elle...
Oh non, Luffy !
La marine est là !
Ouais!
Capitaine-chan, que s'est-il passé ? !
Ça va, Smo-yan ?
Fumeur-san !
J'ai pensé ainsi! C'est Smokey et son clan !
Cela fait longtemps!
Il y a un trou dans sa poitrine !
Fumeur-san !
Pour devenir membre des Warlords...
...il a livré le cœur
d'une centaine de pirates
au quartier général !
Il est fou!
Comment oses-tu!
Comment oses-tu!!
Whoa whoa, ne le fais pas.
Je n'aime pas ces scènes boiteuses
larmoyantes.
Chambre.
Tashigi-chan !
Pagaille!
Condamner! Il l'a encore abattue !
Smo-san est aussi au sol !
Qu'est-ce qu'il vient de faire ?
Elle n'apprend jamais.
Ne sois pas si sérieux.
Tashigi-chan !
Luffy ! Allons-y!
C'est dangereux ici !
Euh-huh.
Oh ouais.
Hé, Tra-guy, je veux te demander quelque chose.
Passez par l'arrière du laboratoire.
Ce que vous cherchez est là.
Nous nous reverrons plus tard.
Nous avons tous les deux quelque chose que nous voulons reprendre.
Bien. Il parlait de moi.
Je ne devrais pas être ici.
Je suis un ancien pirate !
D'accord, Luffy, partons loin de la Navy !
Je me demande si Smokey et son clan iront bien.
Ont-ils perdu contre Tra-guy ?
C'est Luffy au chapeau de paille !
Tirer!
Arrêt! Ce n'est pas le moment pour ça !
Smo-san et Captain-chan sont blessés !
Il fait froid!
Que devrions nous faire?!
UNE MONTAGNE DERRIÈRE LE LABORATOIRE
D'accord, enlevons cette fourrure et...
Non ! C'est mon corps !
Mais je ne pense pas qu'on puisse trouver
des manteaux chauds par ici...
Y'a pas un lodge ou quelque chose comme ça ?
En plus de cela,
j'ai besoin d'un appareil photoet un miroir -
et une douchette serait bien !
Tais-toi ou je t'attache !
Qui est qui?
Le robot fait peur...
Puisqu'on en est arrivé là, vous autres,
J'ai besoin que vous mettiez une feuille sur votre tête.
Hein? Qu'est-ce que tu racontes?!
Les enfants s'effondrent de froid !
Et je ne vois aucune plante sur cette île !
Ainsi, il n'y a pas de feuilles !
Puis une pierre ou tout ce qui va bien ! Dépêche-toi!
Si vous insistez.
J'espère que vous avez un plan.
Je vais les chercher pour les enfants !
On l'a eu. Maintenant quoi?
Si c'est un sortilège pour ne pas avoir froid,
je vais te botter le cul !
D'accord!
Pouf !
Quoi?!
Qu'est-ce que c'est ça?!
J'ai un manteau et des bottes !
Pourquoi?! Comment avez-vous fait?!
Gants!
C'est chaud!
Très chaud!
Le truc, c'est que j'ai mangé un fruit inhabituel un jour
et depuis, je peux utiliser la magie
ce qui me permet de me déguiser
ou de déguiser n'importe qui d'autre comme bon me semble.
Je ne connais pas grand-chose aux
vêtements étrangers, mais cela suffira-t-il ?
Je dois te prévenir.
Comme c'est magique, si vous enlevez ces
vêtements, ils disparaîtront.
Cool! Homme de tête ! Merci!
Il n'aurait pas dû le faire !
Alors c'est un mangeur de Fruit du Démon ?
Quoi? Diable?
Mais, attendez une minute.
Si vous aviez un tel pouvoir,
pourquoi ne l'avez-vous pas fait plus tôt ?!
I-C'était agréable de la voir dans un plastron.
Je ne voulais pas le couvrir.
Idiot!
Ça me démange ! Qui démange!
Tu ne diras jamais "aïe" ou "j'ai froid", n'est-ce pas ?
Je suis un guerrier!
Vous voilàsommes! Les mecs!
Hé!
Hé! Hé!
Pourquoi sont-ils ici?
Est-ce que tout va bien ?
Oh, c'est eux !
Luffy et les autres !
Zoro ! Usopp ! Robin ! Ruisseau!
Je suis content de te voir!
Pourquoi ce crétin de cuisinier saute-t-il ?
Il est devenu fou à cause du froid ?
Oh? Ils ressemblent à des enfants géants pour moi.
Chut...
Hein ? Hey que fais tu?!
Ne fais pas ça, Franky !
Bonjour...
CAMPEMENT DES CHAPEAUX DE PAILLE
Nous sommes là ! C'est bon.
Ce bâtiment a un style similaire à l'autre.
Mais ça s'effondre.
On dirait qu'il y a eu une
énorme explosion ou quelque chose comme ça.
Ça va tant qu'il nous
abritera du blizzard.
Maintenant, par où commencer ?
J'ai blessé mon propre corps délicat !
Je vais le traiter tout de suite !
Hé, Sanji-kun !
Qu'est-ce que tu fais à mon corps ? !
Je suis Chopper.
J'ai retrouvé mes jambes !
Jambe-maro ! Oh mes pattes de derrière !
Je vous ai dit qu'il n'y a pas de créature comme ça !
Comment surréaliste.
Il est assez original.
C-Le squelette...
...Je viens de parler !
Ça va, Nami-Sanji ?
C'était étrange.
J'ai rêvé de traverser une rivière.
Il y avait une rivière qui coulait
à travers des seins géants...
Ce n'est pas le moment pour ça !
Hé, fais le truc du tank !
Montrez-nous le faisceau laser !
Ta gueule!
Qui était-ce dans son corps ?
Hein? Vous êtes sûr?
Vous voulez fumer, n'est-ce pas ?
Parlons comme des adultes, tout le monde.
Très bien. Maintenant, qui est qui ?
Je m'appelle Franky !
Ne viens pas me voir quand tu es blessé.
Je suis Chopper.
Je soignerai vos blessures.
Je suis Nami.
Je ne tirerai jamais le faisceau laser !
Et c'est notre...
...Nami-san !
Ouais! Te voilà!
Ai-je toujours été aussi indécent ? !
Je ne le ferai plus !
Ne blessez plus Nami-san !
Non, Nami !
Nami va mourir !
Si vous touchez mon corps,
je vous ferai payer 200 000 baies.
Peeping sera de 100 000.
C'est si cruel !
Arrêter de rire!
Ce ne serait pas si drôle si ça t'arrivait !
Allons-y dès le début.
Il est le samouraï du royaume Wano.
Le signal que nous avons reçu était...
...destiné à l'Alliga-taur
qu'ils appellent "Boss" de la part d'un de ses hommes.
Tout a commencé lorsque ce samouraï
a découpé tous ces centaures.
Mais je voulais juste sauver mon
fils disparu - Momonosuke et couper ces gens
parce qu'ils se tenaient sur mon chemin !
En fait, regardez !
Que de nombreux enfants étaient
détenus en captivité dans l'établissement.
Je suis sûr que Momonosuke est toujours là !
Uh-huh, il y avait plus d'enfants.
Nous ne connaissons même pas encore si bien les nouveaux arrivants.
Mais la question est de savoir ce qui s'est passé après le signal.
C'est cet homme que nous venons de voir !
Les gens disaient qu'il était un seigneur de guerre.
Quoi?!
Tu veux dire Tra-guy ? !
Est-il devenu un seigneur de guerre ? !
Oui, il les a rejoints au cours des deux dernières années.
Il m'a découpé en trois
morceaux avant que je ne m'en rende compte !
Ma tête a été gardée dans l'établissement !
Mon torse a été laissé là.
Et mes jambes ont été poursuivies par une bête.
Lorsque mes jambes essayaient de s'enfuir en utilisant leur intelligence,
elles se sont accrochées à quelque chose.
Et c'était l'arrière de la tête du dragon !
Oh ouais, tu maudissais un seigneur de guerre !
Quoi? Il n'y avait que des jambes, n'est-ce pas ?
Comment a-t-il parlé ?
Oh? Tu as raison.
Oh, c'était...
...mes pets.
Cela a toujours été ma spécialité.
Alors tu parlais de pet ? ! Beurk !
Oui!
Oh, ça pue quand on est dans une pièce.
Comme c'est drôle de voir une personne
avec juste une tête et des jambes.
En revanche, je viens de voir
quelqu'un avec juste un torse.
C'était son torse, évidemment.
Tu as raison!
Tu l'as vu?!
Où?!
Où as-tu vu mon torse ? !
Euh... Êtes-vous... Tashigi-chan ?
O-Oui.
Quoi?! Alors tu es vraiment Tashigi-chan !
Ils ont été échangés ? !
Que se passe-t-il?!
Comment est-ce arrivé?!
Je veux dire, tu vas bien sans
cœur, Tashigi-chan ?
Oui, étrangement.
C'est difficile de parler à Captain-chan...
Cela veut dire...
Celui-ci est si effrayant !
Smo-yan avec le corps de Tashigi-chan !
Il est écrit "CC" sur un vaisseau caché
à côté du laboratoire.
Quoi? Il y avait un tel vaisseau,
Vice Amiral Smoker ?
Ouais. S'il s'agit d'un vestige d'autrefois,
la marque devrait être "PH"...
... représentant Punk Hazard.
S'il y a un cerveau derrière Law
et si "CC" sont ses initiales,
je pense que je sais qui c'est.
S'il est ici sur cette île,
ça a beaucoup de sens !
Il est leancien collègue du Dr Vegapunk.
C'est un scientifique
nommé César Clown !
Qu'est-ce que tu as fait, Law ? !
C'est moi qui devrais me plaindre ici !
César!
Dans le tumultueux Nouveau Monde, le dirigeant de Punk Hazard...
...s'avère être une figure étonnamment respectée.
Alors que les chapeaux de paille reculent face à ce fait choquant...
...Smoker tente de découvrir la véritable identité de ce mystérieux maître.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le pire du monde !
Un scientifique de la terreur - César !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com